Chegou a hora de adicionar
variáveis fictícias
a um modelo linear.
Neste vídeo,
faremos isso juntos.
No próximo conceito,
você fará isso sozinho.
Vamos carregar as bibliotecas
e os dados necessários.
Para criar
variáveis fictícias,
o Pandas possui um método útil
chamado "get_dummies".
Uma procura no Google
nos leva até a documentação.
Vejamos como funciona.
Se passarmos a coluna categórica
para "get_dummies",
o resultado será o que vimos
no vídeo anterior,
no qual cada coluna de resultado
representa um nível categórico,
e o valor de cada coluna
será um ou zero.
Se passarmos a coluna
de vizinhança,
obteremos A, B e C,
sendo que há três Bs aqui,
pois há três ocorrências
do número um.
Há um A, pois vemos
o número um no A,
e o resto está com zero.
Vamos armazenar
o resultado A, B e C.
Como vimos
em outro questionário,
utilizar somente as colunas
categóricas não funcionou.
Vejamos se temos mais sucesso
utilizando as variáveis fictícias
no modelo
de regressão linear.
Aqui eu criei a vizinhança.
Façamos o mesmo com o estilo.
As variáveis categóricas sempre
retornarão em ordem alfabética.
O que vier primeiro,
alfabeticamente,
será o primeiro a ser retornado
como coluna.
Antes não podíamos passar
as variáveis categóricas
diretamente para os modelos
de regressão linear.
Vamos tentar novamente
com as variáveis fictícias.
Lembre-se de que sempre
abandonaremos uma coluna.
Essa coluna é chamada
de linha de base.
Aqui nós abandonaremos
a coluna vitoriana
e utilizaremos
as outras duas.
Abandonaremos esta coluna
e utilizaremos as outras duas.
Da mesma forma, podemos criar
a linha de base com A, B ou C.
Vou abandonar uma
ao adicionar ao modelo linear.
Para criar um modelo linear
que só utiliza as casas,
faremos o seguinte.
Faremos a previsão do preço.
Vamos adicionar um intercepto.
E o modelo linear.
Temos o intercepto.
Aqui tivemos mais sucesso.
Nós ajustamos o modelo
e podemos observar os resultados
com o comando sumário.
Vamos interpretar
alguns desses coeficientes.
Este está com seis zeros.
Então, um, dois, três...
Parece um milhão.
O intercepto significa
que, se a nossa casa
for no estilo vitoriano,
prevemos que o preço
será igual a $ 1.046.000.
A previsão é que uma cabana
custe $ 741 mil
a menos do que a vitoriana.
Da mesma forma, um estilo rústico
deverá custar $ 471 mil a menos
do que a vitoriana.
Cada um aqui é uma comparação
a partir da linha de base,
e essa é nossa previsão
para a linha de base.